[音乐]大家好，我叫Sarah D，她经营着
桃子，如果您今天不认识我，我是在谈论为什么您需要一个网站
或为什么您可能想要一个网站，我将带您走过每一步
为了让Sarah Deechi冷静下来，现在这是我拍摄的第一个视频的第二部分
解释了为什么您不需要网站hmm，所以一定要确保同时观看
看看是否还需要一个我上周没有发布视频吗？
只是懒惰或照明的完美角度，所以如果你们
想要对我本周所做的事情有更多的了解，这一切都归根结底
这个网站和一个创意低迷的地方，我并没有因为ooh的发展而进步，这给了e
我涵盖了所有方面，现在您可以找到原因所在
莎拉（Sarah）是约翰（John），你讨厌我什么，就像我们一样讨厌
涵盖很多主题，这真的很有趣
莎拉（Sarah）是一位出色的面试官，她回到YouTube上来了，她在这里
是的，这似乎是一个问题，为什么您需要一个网站，我总是说，如果
您是任何设计师摄影师视频创作者的内容创作者
您拥有的最重要的东西就是创造东西
已经有很多好地方可以分享并获得即时反馈Instagram Twitter
YouTube的地方很多，但是当您到达很多地方时，
我认为网站可以作为所有人的中心枢纽而变得非常有价值
您对此事的看法该视频不是由任何人赞助的，而是一小部分人赞助的
免责声明我最近有一个系列，播客如何在我的幕后节目中显示
由Squarespace赞助的播客，我喜欢他们的平台
那就是我正在做我的网站，希望我能够提供
关于如何执行此操作的一些见解，也许是我已经完成的一些操作
如果您想在Squarespace上享受10％的折扣，该网站将在几年内激发出一些创意
可以查看我以前的播客视频以应对这种情况，我想保留这个
品牌免费，因为我想谈一谈您可以建立多个位置的地方
网站，所以Squarespace Wix和WordPress我想说的是最好的（如果您不这样做的话）
如果您精通超级代码，则想编写代码，很多开发人员都喜欢构建
WordPress上的网站，但您根本不想做任何代码
Squarespace和Wix如果您是设计重点，那么我会说一个Behance
已经将您的工作放到该平台上，他们实际上有一个免费的网站选项
太棒了，然后我的朋友Tobias实际上有一个名为sim的网站
一个非常干净和容易的方法来创建专门用于以下目的的网站的地方
设计师展示您的作品，而且只收取一次费用，而不是每月
费用，所以现在我将为您提供一次网站游览，就像有人会给您一个
公寓之旅漫步您的网站，并向您展示我做了什么，好吧，走吧
通过我的网站，我希望使用Johns Road USB麦克风，声音听起来不错
因为那天纽约天气很热，所以我一直在开空调
希望这个音频没问题，你们喜欢我的新笔记本电脑贴纸吗，这是佩吉
来自Mad Men，这个网站花了我整整一个星期的时间，让我知道
疯狂，但我不是设计师，我不是网页设计师，幸运的是，我有很多
设计资产以像某些颜色一样依靠我作为互联网人
向我的朋友亚历克斯·卡斯特罗（Alex Castro）大喊大叫，他做了我的最后一个品牌Athan，这就是我在哪里
就像每年重塑我的互联网人的名字一样，我能够使用很多
从中获得灵感的资产，但我会在7天中说出2天
做这个网站是花了别人的东西不能
灵感我是一名视频创作者，所以我希望视频成为第一件事
您现在看到的是，如果互联网速度较慢，但​​有一张图像会回退，但是
希望无论您使用的是哪种设备，都可以看到我的这段视频
采访与youtuber互动的好人，你会看到一些纽约
那里的城市，只是有趣的乐趣Ness像你好世界，我很有创造力，很有趣，
酷订阅Sara DJ与桃子的押韵是youtuber
和内容创建者位于纽约市，所以很多关于此的文字
我刚从别人为我编写的其他BIOS中撤出的网站，或者我只是
我自己写的，所以我认为实际的单词可以更好，句子也可以
可以成为结构更好的妈妈，您可以仔细阅读一下，并给我发送任何信息吗？
您所掌握的语法更新或句子的结构我看到了
网站是两个人第一的地方，您是您想学习的新粉丝
关于我的更多信息和我的第二个故事中的更多信息，您是一个受人瞩目的品牌
在我的东西上，你想看看我们如何合作并一起制作浓汤
所以这就是为什么马上知道莎拉（Sara）与诸如
英特尔ATT签证Squarespace之类的东西，并在与以下网站相关的创意交流中
我的播客页面关于Squarespace工作的最后一点要注意的内容
正确阻止，因此您可以使用某些方法来组织这些文本和图片
小块，然后指定颜色和适用的某些属性
我想要的所有东西都用不同的颜色，因为有一个高大的桃子是
对我来说很无聊，所以花了几个小时，所以花了很多时间
弄清楚如何添加自定义CSS，以使现在的事情变成了您的开发者
那里看着你的人可能现在正在畏缩，因为你看到了
我正在经历的过程中，您知道我正在使用检查员，
在那里进行更改，以便将更改应用到我的页面
哦，是的，一旦我退出并保存了所有内容，那就不会了
他们是否安全地要将custom.css添加到的指定位置
Squarespace我会添加代码，但不会在我的网站上更改，但会
两者都解决了这个问题，所以我绝对不是开发人员还是编码人员，是的，我去了
计算机科学学校，但在另一只耳朵里可以继续前进
YouTube，因此，如果单击它，可以将我们带到三个不同的页面，现在排名第一
是品牌作品，所以在这里您可以看到我所做的所有工作
我已经与品牌合作，他们允许我做一些真正的事情。
非常酷的东西，我对此页面最喜欢的部分是其中的一些链接
直接转到YouTube视频，但很多时候都有instagram和tweet
而且与该项目的关联更多，因此，如果您单击其中之一
项目，它实际上会将您带到出现故障的另一个页面
我所做的一切，所以如果您单击它，它将带您进入我的技能
共享类和繁荣，我们去那里是如何通过vlog做到这一点的
我超级激动和骄傲的项目肯定花了一分钟，因为
每个Instagram如果您单击它，您看到的每条推文实际上都会带您
到实际的Instagram，您可以在其中查看我的订阅源上的参与度
继续进行纪录片系列，所以这实际上是我想要容纳我的地方
文档系列，这很不言自明，但这是我绝对喜欢的页面
想要扩展并做更多的事情来炫耀我拥有的所有这些很棒的项目
继续点击它，它将带您进入播放列表中的情节，因此
您可以去观看其他创意空间的电视节目新的开始
在这里我已经上网了一分钟，所以如果您是新粉丝，这是一个
该页面实际上只是分解了我是谁，我一直在做什么以及视频
格式我讨厌阅读很长的网页内容，但是嘿，这是我住过的地方
制作了很多关于我是谁的视频，展示了我的第一个真正的技术之旅
视频旅游视频我完成的婚礼视频创建了一个
太空电视很好的vlog等，是的，我在此页面上很受播客页面的欢迎，所以
如果您现在还不知道，那么我可能会播一个名为广告素材的播客
现在交换只有一集，只是因为我想感受一下
也许你们可以就他们来到这里时的样子分享您的看法
我想如何在我的网站上显示播客我真的受到了dak的启发
Shepards扶手椅专家我很确定他也使用Squarespace，但我很友善
的格式为博客，显示了我不同的播客片段，只有
如果您对此有意见，现在有一个想法可以离开
下面是一些评论，但这张第一张照片Gary Vaynerchuk是我的第一个播客
来宾，如果您单击图片，并且该图片在Apple podcast标签上具有收听功能
它会带您直接在Apple播客上观看，这真是一件很酷的事情，
由简单的演员表提供，这就是我用来分发播客的方式
播放器嵌入式播放器，您可以单击以网络播放器的形式收听
这是一种超级干净的体验，并且有很多不同的工具
您可以使用简单的演员表提供的新功能，实际上可以重铸
在Twitter和其他内容上向您的朋友发送音频片段，我将讨论
后来它是你们可以使用的超级酷的工具，但是是的，它看起来
非常干净，所以，如果您不喜欢台式机的iTunes界面
您只需去Sarah DG comm slash podcast收听播客收听体验，然后
当我将所有剧集放到我的网站上时，收听这是最新的播客
很快，是的，我要去看演出笔记，并希望有一些图片可以增强
您可以在这里找到的经验和幕后故事
项目，这是一种文件夹，我刚把所有其他文件夹都扔掉了
我忙着做的事情，以及为什么这是我每季度举行一次的社交聚会
和我的朋友克里斯·霍尔（Chris Hall）一起，所以我只是在这里放一些照片
幻灯片播放可以炫耀一点点的体验
它是关于什么的，然后我写了它。pshoo Mara是我的下落
半季刊，谁知道，只好留下并触摸时事通讯并关注我
Instagram是保持联系的最佳方式，是的，这只是链接到我的
桃红色的商品网站，我们收到了通讯，这将是
会很快好起来，但现在只是新闻通讯栏，然后是博客
所以如果我开始的话，我基本上会将我的中级博客文章重新发布到我的博客网站上
用博客博客而不是vlogging来这么说是很奇怪的
我将在此处发布Dugger页面，并在其中页发布，因此这是全功能我想
从克雷格·亚当斯（Craig Adams）那里复制灵感或全幅复制，他的想法很简单
简约的网站，其主页只是齿轮，所以如果您想知道
我要用什么装备拍摄以保持最新状态，这就是
我每周使用一次，然后对于基于项目的内容，您可以查看我的
上面链接的套件页面，然后我们得到了经典的联系页面
Squarespace有很多很酷的社交街区，所以我在这里放我的Instagram
和Twitter，所以当我在Instagram上发推文时，它将保持不变
使用您最近的内容进行了更新，几乎我不知道
看起来很多，但我必须为品牌商标制作大量页面
内容页面，因为它几乎每一个都分支到其自己的页面
您看到的小图片我已经完成了大约24个播客，所以
意味着我将不得不在此播客页面上添加24个单独的博客文章，
将会是另一趟旅程，但我很高兴我来到了
我真正引以为傲的网站的停止点，让我知道您是否
大家赞成，您喜欢它的外观
随时在下面的评论中添加一些建设性的批评，但
只是了解到我现在在这个网站上非常脆弱
花很多时间在上面，所以如果
您对我有任何问题，请在下面的评论中让我知道
希望分享我实际制作的屏幕录像，有助于
一些上下文和实用的方法来做这些事情和Squarespace，是的
哇，我们做到了，我做到了，我做到了，这对一个人来说很难，不是
怪异的设计师，但是高五高五让我知道您是否喜欢这个视频
如果您愿意，请每周点击下面的“订阅”按钮以观看新视频
这里是我的新话题，我尝试每周发布至少两个视频，如果您想
了解上周为什么我有一个奇怪的一周，为什么没有发布任何视频
抱歉，您可以和我的兄弟一起查看最新的创意交流播客
约翰·希尔（John Hill）的事情变得真实，直到下次再变得超级真实
保持PG状态
[音乐]